로드니아의 연구시설...
설상가상으로 자프트가...
라고 네오가...
정말 이젠...
믿을 수 없습니다
코디네이터더러는 자연의
섭리를 거슬렀네 어쨌네 해놓곤
자기들은 이짓거릴 해요?!
신...
유전자 조작은 잘못이고
이건 정당하고요?!
이래도 되냐고요!
왜! 어떻게 진정할 수 있어!?
연구시설엔 엄마가..!
야 임마, 아울!
엄, 마, 엄... 마
죽어버릴 거 아냐!!
죽어버려...
함장님, MS 1기 접근 중
가이아입니다
시설을 수비해라
알았어? 아스란, 신!
네
엄마... 지킨다
이 녀석!
조심해라 신
시설 파괴가 목적이면
특수장비가 있을지도 몰라
폭파시키지 말고
최대한 조심히 격파해라
여자..!?
저 아이는...
스텔라?
僕たちは迷いながら
우리는 주저하면서
たどり着く場所を探しつづけ
갈 곳을 끝없이 찾고 있어
悲しくて淚流しても
슬픔에 눈물을 뿌리더라도
いつか輝きにかえて
언젠가는 빛이 될거야
건담 SEED DESTINY PHASE-26
[베르커드] http://burkut.pe.kr
閉ざした過去が今
억지로 외면하던 과거가 지금
胸を搖さぶるから
마음을 뒤흔드니
求めるほど遠く
구할 수록 저 멀리
置き去りの心
내팽개쳐지는 마음
僕らは生きるほど何かを失って
우리는 살아갈수록 뭔가를 잃고
それでも明日への
그래도 미래를 향한
夢を捨てたくない
꿈을 버리진 않아
悲しみの理由でさえも
슬픔의 이유조차도
つよく抱きしめていたい
힘껏 받아들이고 싶어
通りすぎた季節のその先に
너무 멀리간 세월 끝에
なにがあるのだろう
무엇이 있을까
僕たちは迷いながら
우리는 주저하면서
たどり着く場所を探しつづけ
갈 곳을 끝없이 찾고 있어
悲しくて淚流しても
슬픔에 눈물이 흘러도
いつか輝きに變えて
언젠가는 빛이 될거야
'Cause I'm Never Gonna Stop
Streakin' My Dream
PHASE-26 '약속'
스텔라... 네가 어떻게
신!
죽으면 안돼...
무서워... 지킬거야
신!
야, 신! 뭐해!
무슨 일이야 아스란, 신은?
모르겠습니다
단지 부상당한 적의
파일럿을 데리고 미네르바로...
뭐야!?
아니, 무슨 그런...
임펄스 귀환?
갑자기 뭐야
/내가 어떻게 알아
신, 뭐야 무슨 일이야?
/시끄러, 비켜!
아무튼 전함으로 돌아간다
레이에게 가이아 회수시켜
네
죽으면 안돼...
비켜봐!
야, 뭐야!
지켜...
괜찮아, 이제
아무 일 없을 거야
너는 내가...
내가 꼭 지키겠어!
난!
선생님, 얘 좀 빨리 봐주세요!
갑자기 뭔가
그 군복... 연합병사잖아!
다쳤단 말입니다! 어서!
무서워... 지켜...
함장 허가도 없이
적병을 어찌 치료하나
난 아무 연락 못 받았네!
연락해! 빨리!
죽는 건...
/죽기라도 하면 어쩌냐구!
죽는 건 안돼...
그만해 스텔라!
스텔라!
대기해
신!
미안해 스텔라, 잘못했어
이제 괜찮을 거야, 진정해
안돼!!!
적병 함내 이송을
누가 허가했나
네가 한 짓은 군법
제4조 2항 위반에
11조 6항 저촉!
군기위반도 정도가 있지!
이러다 함내에 큰 피해라도
있었으면 어쩔거였어!
죄송합니다
아는 애같던데...
스텔라라고 했나?
대체 언제 어디서 만났나
디오키아 바다에서
물에 빠져서 구해줬습니다
싫어!! 싫어
죽는 건 싫어! 무서워...
거기 서라니까! 어디 가!
죽어..! 누가 죽어!
이 애는...
이상한 애였는데...
난, 아니 전...
그땐 전쟁고아인 줄로...
하지만 가이아 파일럿이었어
거기에 탑승했었으니까, 알지?
그리고 어쩌면...
왜
함장님, 잠시 와주십쇼
알았다
여자애라고? 연합 파일럿이?
정말이지 죽는 줄 알았어
근데 왜 신은 그런 짓을...
왜 이런 짓을!
부상자라구요!
아까는 흥분해서...
/그런 문제가 아냐
아무래도 이 아인...
연합의 '익스텐디드' 같거든
역시...
지금은 약으로 재워놨지만
언제 풀릴지 모릅니다
치료 전 간이 검사만으로도
엄청난 결과가 나와서요
우선 몇몇 체내물질
수치가 이상합니다
그리고 인체 내에 없는
물질도 다수 검출되었구요
인위적으로 들어갔단 말인데
약물인가?
/아마도요
자세한 건 전문 기관에서
조사해 봐야 할겁니다
대충 훑어보니 그 연구소
데이터와도 비슷한 구석이 있군요
그래
전투 시의 부상도
중한 편이지만
어쨌든 상황이 이러니
치료조차 어째야 할지 모르겠고
무엇보다...
스텔라
누구냐 넌...
여기는...
떨어져!
스텔라...
스텔라
괜찮아 스텔라, 괜찮다니까!
내가 있으니까, 진정해!
나 알지? 나야, 신이야!
몰라... 너같은 놈 모른다고!
네오! 네오!!
스텔라...
뇌파에도 기묘한 패턴이 있어
의식이나 기억도
조작되었을 수 있거든
소용없으니 포기해
싫어 여긴...
기억을...
네오...
말도 안돼, 설마...
건담 SEED DESTINY PHASE-26
[베르커드] http://burkut.pe.kr
로드니아의 연구시설은
차치해두고
스텔라 루쉐는
손실로 처리하랍니다
내가 너무 방심했어
아뇨, 대령님은 저들을
실로 훌륭히 활용하고
그 공적은 지브릴 씨도...
/아첨은 거기까지
손실, 이라...
뭐, 군이니 그렇게 말할 수 밖에
네...
됐다, 이제 알았어
미안하지만 둘에게서
스텔라의 기억을 지워
예? 지우라고요?
그건 좀... 작업량이 많을텐데요
알아, 부탁한다
알겠습니다, 곧바로 시작하죠
좋아! 그럼 미네르바 발진한다
이륙 상승!
타키우스 항으로 간다!
슬픔을 가르쳐주세요...
젠장...
먼 곳에서 조용히 빛나는
상냥한 배 한 척
거스르는 탄식을 싣고서
가슴의 파도에 사라져
알지 못했던 온기를 왜인지
찾으러 헤메이는 넓은 바다
네오...
파도가 흔들리고
아무것도 기억 못하다니...
생명의 배는 떠나요
네가...
별 하나 보이지 않는
가이아에 탔었다니...
눈물을 넘어 나아가요
그런 곳에 있던 애였다니...
칠흑같은 어둠 속에서
신?
당신밖에 보이지 않네요
신...
스텔라
당신밖에 보이지 않네요
만나러 왔어, 신
응! 그래 스텔라...
나... 누군지 알아?
신...
키라
라크스
여기 계셨군요
하로, 하로! 안됐네!
예쁘네요...
지구는 신기해요
그래...
고맙슈, 고맙슈~
아스란 생각해요?
응
뭐가 진실인지...
그 녀석 말도 이해하니까...
아직 잘 모르겠어
그래요
플랜트가 정말
아스란 말대로라면 우린...
인정 못해!
오브 문제까지
제일 좋은 선택이 뭔지...
잘 모르겠어요
뭐라꼬~
그러니 제가 보고 오겠어요
플랜트의 상황을
길을 찾기 위해서도
단서는 필요해요
그건 안돼!
넌 플랜트엔...
괜찮아요, 키라
저도 이제 괜찮아요
라크스...
가야 할 때예요
보내주세요, 네? 키라
지난달에 실시된
각 자프트 군 기지
라크스 위문 투어도
내일 끝을 맺습니다
저번 대전에도 아버지였던
시겔 클라인과 함께
[흑해연안도시 디오키아 자프트 군 기지]
끊임없이 전투 중지를 외치고
이번 전쟁에서도 고통을 통감하며
조기 종결을 바라는
듀랜달 의장과 함께한
자프트의 카리스마 넘치는
아이돌의 노랫소리는
멀리 본국을 떠나
고된 생활을 하는 병사들에게
더 없는 마음의
오아시스가 되었습니다
예예, 감샤 감샤, 수고하쇼잉~
여러분~ 안녕하세요~
수고 많으셨어요
라크스 님이야말로
정말 수고 많으셨습니다
별 말씀을요
좀 급해서 근디 시간이 읍네
빨리 가장께, 셔틀 준비됐남?
아 예, 근데
정각보다 빨리 오셔서 좀...
원체 급해서 왔는디?
그니까 좀 서두르랑게
네! 금방 하죠
안된당께~
라크스 님 탑승 셔틀은
예정보다 빨리
준비되는대로
출발하게 되었다
각 대원은 최우선적으로
이를 보조하라
반복한다
/여기요
감사합니다, 영광입니다!
괜찮아요
뭐여 왜 암도 읍어?
아이 참, 내가 왔는데...
실례합니다
셔틀 발진 준비가 끝났습니다
뭐야 뭐야?
아이 진짜 왜 아무도...
라, 라크스 님?
어째서 이쪽에?
어떻게 된 거야! 진짜!
망해부렀으, 저거 진짜여!
아이지 참, 가짜여!
진짜 가짜랑게!
셔틀 멈춰, 발진 정지!
미안, 한발 늦었구만
자, 그럼 진짜 갑니다요
네!
MS 출격시켜!
셔틀 못가게 잡아!
비켜, 스크럼블 발령이다!
라빈 부대, 발진
다이얼 부대, 진로 클리어
앨리스티어 부대
대공배치를 서둘러!
맥리 부대 발진!
젠장, 올라가자!
뭐지?
이 녀석은!
말도 안돼!
뭐여 즈근!
라크스!
키라
/수고했다
대담한 아이돌의 발상엔
매번 놀란다니까
이제 됐지?
역시 걱정돼, 라크스
나도 같이...
아뇨, 그건 안돼요 키라
당신은 아크엔젤에 있어요
마류 씨나 카가리 씨는
어떡하구요
하지만...
저는 괜찮아요
반드시 돌아가겠습니다
당신 곁으로... 그러니까
여기까지 와서
어리광 부리지 마
내가 너대신
목숨걸고 책임져주마
발트펠트 씨!
믿고 맡겨라
키라...
알겠습니다, 부탁할게요
정말 조심해! 라크스, 꼭!
키라!
今でも氣付かないでしょう
지금도 잘 모르겠지요
この靜かな空に
여기 숨죽이는 하늘에
いつでも思い出すけど
언제라도 떠올려보곤해도
もうどこにももどれない
이젠 어디로도 갈수가 없죠
そしてずっと心で醒めて
그리고 계속 마음을 일깨우고
そっと氣付いて
남 몰래 깨닫고
いつかきっとやさしさ
언젠가 그대 마음만을
見えてくるように
바라볼 수가 있도록
What's stopping me?
I get stuck again
Is it really OK?
It's never OK for me
What's got into me?
I get lost again
Is it really OK?
It's never going to be
서로 다른 마음이
모두 정의인가
서로에게 겨눈 총구 끝에
각자가 보는 꿈은?
다음 이야기
- 닿지 않는 마음 -
흔들리는 정적을
부숴라, 아크엔젤!